สาวกายกรรมผมสลวยเหรอ
โอ๊ย!
ท่านทาคาคุระ เป็นอะไรรึเปล่าคะ
เจ็บง่ะ
บัดสีบัดเถลิง!
อ่อยกันเบอร์นี้ มันแปลได้อย่างเดียว
คบกันจริงจังถึงขั้นแต่งงานแล้วสินะคะ
โดนจาย!
คุณก็มีพลังจิตด้วยเหรอ
มิน่าล่ะครับ คุณถึงเข้ามิติพิเศษของเราได้
ไหนๆ ก็ไหนๆ แล้ว
เราขอรับกล้วยของคุณไปด้วยเลย
- ทํางานๆ
- เดี๋ยวก่อน ให้ฉันใส่กางเกงก๊อน
ท่านทาคาคุระคะ ปล่อยอิฉันจัดการเอง
ข้อเสียเพียบ พรุนไปทั้งตัว แต่ก็ช่างหัวมัน
ลุกขึ้น ลุกขึ้น ลุกขึ้นมาทํางานกัน อะไรเนี่ย
วิธีวัดรูปแบบเซอร์โป!
หยุดนะ ทําไมทําร้ายผมไปด้วยล่ะ
นายมันราคาถูกไงครับ หาคนแทนง่ายครับ
เมื่อกี้มันอะไรกัน
เหมือนกระแทกโดนกําแพงล่องหน
โมโหจิ๊ง!
ชิกีทีตา เราสองร้องไห้
ส่องประกายบนฟ้าเพื่อเธอ
ชิกีทีตา ฝันต่อไป
เฮ้ย นี่มัน... เฮ้ย นี่มัน...
ไม่มีอะไรให้ใส่เลย!
เจ็ตพั้นช์!
หมัดแรงไม่เบา
แต๊งกิ้วคับ
แต่ถ้าไม่โดนตัวก็ไม่มีประโยชน์ ว่ามะ
โมโหจิ๊ง!
(ทาคาคุระ)
วิธีวัดรูปแบบเซอร์โป!
หยุดนะ ขอร้อง
น่ารําคาญชะมัด
ดูเหมือนคุณจะชอบอิฉันสินะ
บ่แม่นคับ
ขอโทษนะคะ หัวใจอิฉันมีคนจองแล้ว
แต่ถ้าอยากรุก ฉันก็พร้อมรับเสมอ
เพราะมันคือ...
อะโด่
เจี๊ยก!
เป็นคุณสมบัติของสุภาพสตรีที่ดีใช่ไหมล่ะ
โอ๊ย หัวติดแหง็กแล้ว
ดิฉันจะเอาออกให้...
จับได้แล้ว มนุษย์เพศหญิง
อะไรเนี่ย จะแบนแต๊ดแต๋แล้ว
รู้นะว่าคิดอะไรอยู่
"เขาใช้พลังโดยไม่ต้องพูดได้ด้วยเหรอ"
ใช่ไหมครับ
ใครเค้าสนกันยะ!
ผมเห็นนะว่าคุณประมาท
ช่างเหอะน่า ปล่อยฉันเดี๋ยวนี้
น่าสนใจจริงๆ
ไม่นึกเลยว่า
จะเจอผู้มีพลังพิเศษหลายคนในที่เดียวกัน
แบบนี้เราได้วิวัฒนาการไปอีกขั้นแน่ๆ เลยครับ
- คุณว่องไวดีนะ
- แต่ดูไม่ค่อยมีพลังเท่าไหร่
อันนี้ไม่อยู่ในแผน แต่ไหนๆ แล้ว
เราขอรับกล้วยของคุณไปด้วยละกัน
ฉันคือผู้ที่ถูกเลือก ฉันไม่มีวันแพ้พวกแกหรอก
แสงแห่งความหวังจะส่องลงมา...
ชิกีทีตา!
คุณได้รับเลือกจริงๆ ด้วย
เพื่อวิวัฒนาการของเรา
มาเริ่มกันเลยเถอะ
รอก่อนครับ!
ต้องการตัวผมไม่ใช่เหรอ
งั้นผมจะจัดการกับพวกคุณเอง
ท่านทาคาคุระ ท่านยังอยู่ในสภาพนั้นนะคะ
บางอย่างก็สําคัญกว่าเสื้อผ้าไม่ใช่หรือไง
ไม่เอาๆ เค้าจะกลับบ้าน
จริงด้วยสิ จริงด้วยสิ
พวกเราต้องการกล้วยของคุณครับ
แต่ว่า...
เราจะจัดการพวกคุณทั้งคู่พร้อมกัน
เพราะว่าพวกเรามีกันถึงสามคน
นี่มันอะไรกัน
มันทําให้เราคืนสภาพเดิม
เราสามคนรวมพลังกันไงล่ะครับ
สุดยอดโซน
- ในโซนนี้...
- พวกคุณแปลงร่างไม่ได้
- คุณลุกขึ้น...
- ไม่ได้ด้วยซ้ํา
- แต่ว่า...
- มันมี...
- ข้อเสีย...
- อยู่หนึ่งอย่าง
เราเองก็เข้าไปไม่ได้เหมือนกัน
ดังนั้น...
เราจะให้เขาอัดคุณจนกว่าจะขยับตัวไม่ได้
หยุดนะ!
เดี๋ยวเขาก็ตายหรอก
ขอร้องละ
หยุดที!
บ้าน่า เขาทําลายสุดยอดโซนได้
ไม่ใช่หรอก มีคนดันพลังของพวกเรากลับมา
แย่แล้ว มนุษย์ผู้หญิงคนนั้นมา
โมโมะจัง กําลังอยากเจอเลย
โอคารุน ตาบ้า!
เลิกอ้อร้อกับยัยบื้อนั่นซะที
หน้าแบบนั้นไม่มีวันลืมแน่
โมโมะจัง อยากเจอจะแย่
หนวกหู อย่ามองฉันนะ ไอ้โรคจิต
อุตส่าห์บอกให้มันหยุดมนุษย์เพศหญิงเอาไว้
จนกว่าเราจะเก็บกล้วยของมนุษย์ผู้ชายสําเร็จ
แล้วมันทําบ้าอะไรอยู่
ไม่ชอบเลยที่ต้องให้อายาเสะ โมโมะมาช่วย
แต่ก็ช่วยไม่ได้
ขอยืมมือหน่อยนะ
สาวกายกรรมผมสลวยงั้นเหรอ
ฉันจะร่วมมือกับเธอ
แต่จะไม่ยอมยกท่านทาคาคุระ เคนให้หรอกนะ
คุณอายาเสะ!
เดี๋ยวนะ อายาเสะ โมโมะ ทําอะไรน่ะ
ใช้พลังต้านพวกมันไว้สิ
ไม่รู้ทําไม แต่เหมือนเราจะได้เปรียบแฮะ
ปลุกไอ้ลูกจ้างชั่วคราวขึ้นมา
เฮ้ย ทํางาน ไม่งั้นจะหักเงินนายนะ
ขอโทษคับ หมดแรงแหล่ว
นายนี่มันห่วยแตกจริงๆ
ไม่นะ ไม่เอา
อย่าทําเก๊า...
สีเหลืองและสีดําคือสัญลักษณ์ของความกล้าหาญ
สู้ต่อไปสัก 24 ชั่วโมงได้ไหม
ฟื้นกําลัง ฟื้นกําลัง ฟื้นกําลังขึ้นมา
สัญลักษณ์ของความกล้าหาญ
อยู่ในกระเป๋าของฉันเอง
จะสู้ในโลกอันไกลโพ้นได้ไหม
นักธุรกิจ นักธุรกิจ
นักธุรกิจชาวญี่ปุ่น!
- เออ ซัดพวกมัน...
- ให้น่วม
เอาให้แน่นิ่งเลยนะครับ
โว้ย หนึ่งวันพันกว่าเรื่อง
ถ้าพูดชื่อนั้นอีก แม่จะฆ่าทิ้งซะ
- แข็งแกร่ง!
- พลังจิตของเราถูกดันกลับมา
ลูกจ้างชั่วคราว เล่นงานผู้หญิงคนนั้น
ช้าก่อน
ไม่ยอมให้เมินกันหรอก
หดหู่ว่ะ
ถ้าไม่มีพลังจิต พวกแกก็ทําอะไรฉันไม่ได้หรอก
พลังเงินเดือน อัพเปอร์คัท
มองไม่เห็นการโจมตีเลย หมอนี่ร้ายกาจ
หมัดตั๊กแตน
- หลบได้ด้วย
- หา
มองเห็นแล้วเฟ้ย หมัดของมันน่ะ
หมัดตั๊กแตน
บอกว่าฉันไม่ค่อยมีพลังใช่ไหมคะ
ถ้าอย่างนั้น
อิฉันจะจู่โจมจุดอ่อนของคุณซ้ําๆ
ท่านทาคาคุระกับอิฉันเป็นหนึ่งเดียวกัน
เดี๋ยวก่อน ใกล้ชิดกันเกินไปแล้วนะ
เดี๋ยวก็โดนน็อกทั้งคู่หรอก
แหม อิจฉาเหรอ
เปล่าเว้ย
โมโมะจัง แนะนําได้แจ๋ว
เรามันหัวโบราณซะด้วยสิ
หยุดนะ!
พวกเธออยากตายรึไง
- ขอโทษครับ คุณอายาเสะ
- ตั้งสติหน่อยสิยะ
เธอมีหน้าที่หยุดยั้งพลังของพวกมันนะ
ไอ้นี่ไร้ประโยชน์จังนะครับ
เราจะหักเงินนายอีก 60 เปอร์เซ็นต์
อย่านะ
อะไรน่ะ
- น้ํา
- เท้าผมแตะพื้นไม่ถึง
นี่มันอะไรกันเนี่ย
ผนังกับเพดานกลายเป็นน้ําไปแล้ว
แย่แล้ว
มัน...
มาแล้ว
แย่แล้วๆ แย่แล้ว!
หนีกันเถอะ
ทําไมมาสั่งกันล่ะ
ฉันต่างหากที่เป็นหัวหน้า
เนสซี่นี่นา!
ทาคาคุระคุงดูตื่นเต้นมากเลย น่ารักจัง
ไอ้พวกบ้า!
เดี๋ยวนะ ที่นี่คือเมืองคามิโกเอะ
มันควรชื่อว่า "คามิซี" มากกว่าไหม
เชิญจู๋จี๋ดูเนสซีกันให้สนุกนะ ฉันขอบาย
เอ๋ นั่นคือเนสซีเองเหรอ
ทาคาคุระคุงฉลาดสุดๆ
เดี๋ยว ทําอะไรน่ะ
ไม่เห็นจะหยุดมนุษย์เพศหญิงเอาไว้เลย
ต้องหักค่าจ้าง 60 เปอร์เซ็นต์
- เป็นไปได้ไง
- เนสซี่อันตรายนี่หว่า
ทําไมถึงทําร้ายพวกเรา
- เป้าหมายของนายคือมนุษย์เพศหญิงนะ
- เดี๋ยว ทาคาคุระคุง รอ...
คุณชิราโทริ!
- ฝีมือหมอนั่นเหรอ
- หมัดธุรกิจ!
ทําไมต่อยใต้น้ําถึงแรงกว่าเดิมล่ะ
เขาเหมือนกั้งตั๊กแตน
หรือเขาจะเป็นชาวดาวกั้งตั๊กแตน
หมัดตั๊กแตน
เวลาผมอยู่ในน้ํา ผมถึงจะเอาจริงได้คับ
เวลาอยู่ใต้น้ํา หมัดผมแรงขึ้น...
- เอ๊ะ
สิบเท่าเลย
หายใจด้วยปอดหรอกเหรอ
จัดการมันโลด!
พลังขาของยายแก่เทอร์โบ
น่าจะทําให้นายว่ายน้ําได้เร็ว
หดหู่ว่ะ
ตายอย่างเขียด
ว่ายน้ําไม่เป็น
ยายแก่เทอร์โบว่ายน้ําไม่เป็นครับ
- หา!
- เอาละน้า
ซวยที่สุดเลย แล้วเราจะสู้มันได้ยังไง
ผมจะไปรู้ได้ยังไงล่ะ
ไม่มีเวลาแล้ว
เราต้องรีบช่วยยัยนั่นก่อนจะจมน้ําตาย
คุณอายาเสะ แล้วพลังของคุณล่ะ
ถ้าจะใช้พลังฉัน ฉันต้องไปอยู่ใต้ตัวเธอ
แต่ไอ้ตั๊กแตนนั่นขวางทางฉันอยู่
งั้นผมจะหลอกล่อมันเอง
คุณอายาเสะก็อาศัยจังหวะนั้นไปช่วยเธอ
พูดอะไรน่ะ
ถ้านายพุ่งไปหามัน
เดี๋ยวก็ได้จมตามยัยบื้อนั่นไปหรอก
อย่าก่อปัญหามากไปกว่านี้เลย
พูดแบบนั้นได้ยังไง
ผมเองก็พยายามช่วยอยู่นะ
การก่อปัญหามันช่วยตรงไหนเหรอ
ถึงได้บอกให้รีบหนีไง
- แต่พวกนายก็เอาแต่จู๋จี๋กันอยู่ได้
- เปล่านะ
จู๋จี๋กันตลอดเลยย่ะ
- ตรงสนามหญ้า นายก็คร่อมเธออยู่
- ตกลงโกรธเรื่องนั้นจริงๆ สินะ
ใครว่า ผู้ชายขี้ฮกกับผู้หญิงโง่ๆ
อยากทําอะไรกันก็ตามสบาย
เดี๋ยวก่อนครับ
ถ้าไม่พอใจก็บอกมาตรงๆ สิว่าไม่พอใจ
ถ้าคุณรู้สึกไม่ดี ก็ให้โอกาสผมได้อธิบาย
ผมไม่สนหรอกถ้าคนอื่นจะเข้าใจผิด
แต่ถ้าคุณอายาเสะเข้าใจผิด ผมทนไม่ได้
ผมอยากให้คุณอายาเสะเข้าใจไงล่ะครับ
อย่ามาแตะฉันนะ นายโรคจิต
ขอโทษครับ
สภาพแบบนั้นยังมีหน้ามาพูด
คุณอายาเสะ!
ขอโทษครับ เมื่อกี้มันช่วยไม่ได้จริงๆ
- ผมจะไม่แตะตัวคุณอีกแล้วครับ
- ฉันว่าดีออก
- หา
- โอคารุน อยู่นิ่งๆ ซิ
- เอาละ ลองกันสักตั้ง
- เลิกขัดขืนแบบโง่ๆ ซะทีเถอะคับ
อีหยังนิ
จับโอคารุนไว้แล้วดันเขาไปข้างหน้า
ใช้พลังขยับตัวเขาให้เหมือนปลา
แล้วฉันก็ขึ้นไปขี่
หนีการโจมตีของผมไม่ได้หรอกคับ
เหินฟ้า!
สุดยอด คุณอายาเสะเป็นอัจฉริยะจริงๆ
รู้น่า นี่ ยัยบื้อ ตื่นสิ
สงสัยกลืนน้ําเข้าไปเยอะ
อย่ามาโกรธกันทีหลังล่ะ บังคับให้คืนชีพ!
คุณชิราโทริ โล่งอกไปที
- นี่ฝันอยู่รึเปล่า
- โง่ปะ เรายังติดอยู่ที่เดิมนั่นแหละ
ถอดเสื้อผ้าเปียกออก มันทําให้ขยับตัวลําบาก
- เอ๊ะ ฉันจะถอดในคืนแต่งงานเท่านั้น
- ถอดออก
หนีขึ้นข้างบนแบบนี้ไม่ยุติธรรมเลย
ผมกําลังตามล่าพวกมันอยู่
ขอเวลาผมอีกหน่อยเถอะนะคับ
- เกิดอะไรขึ้น
- ไม่ว่าหน้าไหนก็ไม่ได้เรื่อง
พลังโจมตีรุนแรงก็จริง
แต่ดันโง่โจมตีพวกเดียวกันไปด้วย
การโจมตีในน้ําของนายทรงพลังมาก
ลูกจ้างชั่วคราว
แต่เพราะนายหายใจบ่อยเกินไป
เหยื่อเลยหนีไปได้
- เก๊าขอโต้ด
- ช่างมันก่อน ถึงเวลาผนึกกําลังกันแล้ว
เราใช้สายเคเบิลนี่เชื่อมเราเข้าด้วยกันได้
ต้องรับผิดชอบด้วยนะ
ทาคาคุระคุงเห็นฉันในชุดชั้นในแล้วนี่
- ไม่เห็นครับ
- หุ่นอย่างเธอมันน่ามองซะที่ไหนล่ะ
อีกอย่าง พวกนายรีบเข้าโหมดต่อสู้ได้แล้ว
เราต้องร่วมมือกันถึงจะชนะ
- ครับ
- อย่ามาสั่งกันสิ ฉันเป็นหัวหน้านะ
ไปกันเถอะ หนึ่ง สอง
น่าเสียดาย น้ําหมดแล้ว
- รอดหวุดหวิด
- เมื่อกี้อะไร แบบนั้นก็ได้เหรอ
คุณอายาเสะ ดูสิ คอมันเก็บน้ําไว้ได้
มิน่าถึงยิงได้เรื่อยๆ
งั้นถ้าเราทําลายคอมัน
มันก็จะยิงเลเซอร์ไม่ได้อีกต่อไป
- ลงมือกันเถอะ
- เป็นโอกาสของเราแล้ว
ไปโจมตีมันใกล้ๆ กันเถอะ
คิดว่าเรามีแค่ระเบิดแรงดันสูงเหรอ
ถึงหน้าเราอาจจะไม่ให้
แต่เราเป็นพวกคลุกวงในนะเว้ย
ยัยบื้อ อดทนไว้นะ ไหวไหม
- เจ็บจัง ไม่ไหวอะ!
- พูดได้แปลว่าไหว
มันมีแขนของไอ้กําปั้นด้วย
พวกมันรวมร่างกันเหรอ
อย่างนี้เราเข้าใกล้มันไม่ได้แล้ว
ชาวดาวเซอร์โปจับไอ้กําปั้นมารวมร่าง
เพราะรู้จุดอ่อนของเนสซีไงล่ะ
มันแกร่งเกินไป ถ้าอยู่บนบก
เราจัดการแสงเลเซอร์กับหมัดตั๊กแตนได้แน่
แต่ใต้น้ําแบบนี้เราหมดหวังแล้ว
โอคารุน ตะกี้ว่าอะไรนะ
ผมบอกว่า "เราหมดหวังแล้ว"
ไม่ใช่อันนั้น เรื่องหมัดตั๊กแตนน่ะ
แย่จัง น้ําแรงดันสูงหมดอีกแล้ว
แต่ยังเหลือวิธีฆ่าคุณอีกเพียบ
คุณเป็นมนุษย์ที่อันตรายมาก
เราจะฆ่าคุณก่อน แล้วค่อยชําแหละ
จริงๆ จะรอให้คุณจมน้ําตายก็ได้
แต่เราเสียเวลามามากเกินไปแล้ว
ผมขอชกคุณให้ตายเลยได้ไหมครับ
นี่มันเกิดอะไรขึ้น
แกไม่ควรรวมร่างกับชาวดาวกั้งตั๊กแตนเลยว่ะ
หมัดกั้งตั๊กแตนแข็งแกร่งที่สุดในน้ํา
แต่บนบก มันต่อยเต็มกําลังไม่ได้
หมอนั่นก็เหมือนกัน
ถ้าเขาตั้งใจต่อยจริงๆ
แขนเขาก็จะแหลก
จากแรงหมัดของตัวเองแบบแกไงล่ะ
ผมจะอยู่ใต้น้ํานานแค่ไหนก็ได้
แล้วคุณล่ะ
จะจมน้ําไหม
หรือให้ผมฉีกร่างคุณด้วยระเบิดแรงดันน้ําดี
ฉันว่ายน้ําไม่เป็นเฟ้ย
แต่ถ้ามีถนน ฉันวิ่งได้สุดลิ่มทิ่มประตูเลยเฟ้ย
จะเอาจริงละนะ
ใจเย็นก่อนคับ
เรากลับมาแล้ว!
เราชนะได้แล้ว
พื้นแข็งดีจัง
โถงทางเดินครับ
โถงทางเดิน ขอบคุณนะ
ขอบคุณที่แข็ง
พูดอะไรน่ะ
ไม่รู้เหมือนกัน ตลกเนอะ
เฮอะ ทําอะไรกันน่ะ
สองคนนี้แก้ผ้ากอดกันหน้าตาเฉย!
อายาเสะจากห้องบีกับเจ้าแว่นปั่มปั๊มกันแล้ว
คุณชิราโทริผู้เรียบร้อยจากห้องดีก็โป๊ด้วย!
ทําไมล่ะ แก้ผ้ากันทําไม
(นี่เป็นเรื่องแต่ง
หากมีความคล้ายคนหรือองค์กรจริง)
(นั่นคือความบังเอิญ)
เนสซี่ตัวนั้นเหลือเชื่อเลย
ว่ากันว่าเป็นเพลซิโอซอรัส
ใครจะคิดว่ามันจะรวมร่างกับมนุษย์ต่างดาว
การที่สัตว์ลึกลับรวมร่างกับเอเลี่ยน
เหมือนฝันที่เป็นจริง
ทาคาคุระคุงฉลาดสุดๆ
ตอนต่อไป "เคยเห็นการลักพาวัวไหม"
พวกนั้นเห็นฉันโป๊เกือบทั้งตัว แย่ที่สุดเลย!
คําบรรยายโดย ต้องตา สุธรรมรังษี